Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Zhang Xun
Yu Xingchen
Já passaram mais de dez anos.
Não está aqui só para me ver, pois não?
Ainda se lembra de Su Ruo?
Eu lembro-me.
Ela está morta.
O presidente da turma disse que foste convidado
para a homenagem.
Mas não foi.
Por que razão não foi?
Por que razão devo ir?
Já passaram mais de dez anos.
Eu mal a conhecia.
Se mal a conhecia, porquê enviar uma coroa de flores?
Está a sentir-se culpado por alguma coisa?
Yu Xingchen
O que está realmente a tentar dizer?
Su Ruo mencionou isso no seu diário.
Alguém de quem ela não gostava verdadeiramente.
Essa pessoa gostava dela há quinze anos.
Você também gostava dela.
Ela disse que essa pessoa ficou irritada depois de beber.
Você também bebe.
Mais importante ainda,
Referiu recentemente nas redes sociais
que acabou de a conhecer.
Então porque é que simplesmente mentiu sobre isso?
E também,
Tang Song mencionou uma carta.
Também deu isso a Su Ruo?
O que estás a fazer?
Quero arrancar-lhe a cabeça.
Não faça nenhuma loucura.
Tang Song estará disponível em breve.
Oficial Tang
É perfeito, não nos víamos há anos.
Ele também se pode juntar a nós.
Eu também senti a vossa falta.
Zhang Xun
Tu...
Está fugindo?
Disseste tudo isso agora mesmo,
Só para me acusar de envolvimento
na morte de Su Ruo?
O edifício de Su Ruo não tem elevador.
Considerando a sua condição,
Não conseguiria alcançar uma pessoa normal.
Muito menos perseguir alguém até ao último andar.
Desculpe, Zhang Xun.
Conheci a Su Ruo recentemente.
Estava tão linda como sempre.
Bebemos uns copos juntos.
Eu embebedei-me e tentei dar em cima dela.
Eu queria conquistá-la.
Ela recusou.
Eu persegui-a com a minha perna coxa.
E acabei por empurrá-la.
Era isto que queria ouvir?
Desculpa.
Zhang Xun
Eu não devia ter duvidado de si.
Não, não, não. Como é que me pôde entender mal?
Eu realmente matei-a.
Alguém tão problemático como eu,
Que irritante!
e adora beber,
Porque esconderia eu o encontro com ela?
Eu sou o verdadeiro assassino, não sou?
Não.
Você escondeu isso
porque não queria todo o
para perceber que ela não estava bem.
Porque é que não fui ao funeral?
Porque me senti culpado.
Não.
Não foi ao funeral.
porque não queria que todos vissem
Como está agora.
Desculpe, Zhang Xun.
Costumava ser imprudente, mas...
Tenho estado fora de mim ultimamente.
Eu não devia ter duvidado de si.
Envie uma mensagem ao agente Tang.
Não chame a polícia por causa de um falhado como eu.
Não vale a pena.
Canção Tang
Desculpe por isso.
Vamos terminar por hoje.
Encontrar-nos-emos na próxima vez.
Desculpa.
Suficiente.
Que duvidem, se quiserem.
Não é nada de mais.
Honestamente,
Yu Xingchen
Chegaria a este ponto por Su Ruo,
que não vê há mais de dez anos.
Só para descobrir a verdade.
Mostra que está disposto a arriscar tudo.
Se eu fosse realmente o assassino hoje,
Você estaria morto.
Eu respeito-te por isso.
É leal o suficiente.
Poucos dias antes do sucedido,
Eu queria fazer uma massagem.
Viu a minha perna.
Dói a cada poucos dias.
Dei uma volta à loja de terapias.
Descobri que não tinha dinheiro para isso.
Quando estava prestes a sair,
Ela saiu do trabalho.
Ela massajou-me o joelho e a barriga da perna.
Durante duas horas inteiras.
Não me cobraram um tostão.
Perguntei se podia publicar algo sobre o assunto online.
Ela disse que sim.
Mas pelo rosto dela, eu sabia.
Ela não queria mais pessoas.
Para saber mais sobre a situação dela.
Então, simplesmente escrevi algo aleatório.
Disse algumas coisas inapropriadas.
É verdade.
Coisas como "curvilínea e sexy".
Parece que foi um pervertido que escreveu isto.
Agora que fala nisso,
Eu pareço mesmo um pervertido.
É assim que eu sou.
Não consigo controlar o que digo.
Não esperava que você e o presidente da turma
se desentendessem.
Por falar da sua perna,
Depois disso, nunca mais cicatrizou.
Como é mesmo aquele ditado?
É tão sentimental.
Algumas feridas
nunca se curam.
No ano em que estávamos no último ano do liceu,
Zhang Xun ficou gravemente ferido.
Nunca recuperou, nem mesmo depois da formatura.
Depois de o professor Jiang ter contado aos pais de Zhang Xun,
provavelmente ainda pensavam
Zhang Xun estava apenas a ser malcriado como sempre.
Então chegaram atrasados.
Ajude-me.
Nem o levaram ao hospital.
Só três dias depois
Zhang Xun voltou à escola?
Passaram três meses.
As ligaduras foram retiradas.
Mas o pé dele ainda estava
Ainda não está curado.
Porque é que a cicatrização é tão rápida?
É bom ter alguém para te ajudar na aula.
Viu isto?
Você viu isto?
Uma rapariga bonita ajuda-o a remover a ligadura.
Porquê ter pressa para melhorar?
Su Ruo, porque está a adquirir maus hábitos?
Nesse verão após a formatura,
O seu pé ainda não havia sarado.
Mas não levamos isso a sério.
Sempre pensámos que as coisas iriam melhorar.
Nessa época, sobre o mundo,
Sentimo-nos da mesma forma.
Beringela.
Ainda me lembro dos testes para a equipa de atletismo.
Disseste que alguém te pontapeou e caíste.
Com uma lesão tão grave,
Não queria descobrir quem fez isso?
Encontrá-los?
Diga-me como encontrá-los.
Encontrou a pessoa no seu diário?
Já passou tanto tempo.
Como poderia encontrá-los?
Você é um tipo da física.
Você diz-me.
A não ser que o tempo pudesse retroceder.
De volta aos nossos tempos de liceu.
Isso é possível?
Impossível.
Senhor, não tranque a porta.
Quero ir ao terraço.
Os líderes deram as ordens.
Houve um incidente neste telhado.
Já está fechado.
Vou ser sincero consigo.
A rapariga que sofreu um acidente aqui recentemente,
Ela era minha colega de turma no liceu.
Estávamos bem perto.
Então eu só queria
para a ver mais algumas vezes.
Não fique muito tempo.
Ok.
Obrigado.
Vou ficar até às nove horas.
Lá no fundo,
Eu já acreditava no que Tang Song disse.
Talvez simplesmente não conseguisse aceitar.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
O que estás a fazer, Zhang Xun?
Ainda não é o momento.
Volte a sentar-se.
A Su Ruo não veio à escola?
Ainda está zangado(a) comigo?
Ficaste tão chateado(a) por eu te ter rejeitado?
Quem está zangado consigo?
Está a agir de forma estranha.
Gosta da Su Ruo,
Mas não reparou que ela está ausente há dias.
Você continua a perguntar-me isso
Su Ruo não vem à escola há dias.
Aconteceu alguma coisa?
Como saberia?
A aula terminou, pessoal.
Cobrar!
Como é mesmo aquele ditado?
Algumas feridas nunca cicatrizam.
Zhang Xun, o professor, disse que não se pode correr na sala de aula.
A não ser que o tempo pudesse retroceder.
De volta aos nossos tempos de liceu.
Isso é possível?
Impossível.
Possível.
Para onde vai? Eu não disse antes?
Durante o último ano do ensino secundário,
É proibido sair do campus, nem mesmo à hora de almoço.
Professor Jiang.
Su Ruo não vem à escola há dias.
Tenho algo realmente urgente.
Su Ruo pediu-me licença.
Percebi
Tem sido um pouco
Tenho estado muito preocupado com a Su Ruo ultimamente.
É o último ano do secundário.
Se tiver alguma ideia engraçada,
Aguarde até depois do exame de admissão à faculdade.
Yu Xingchen, os seus resultados do exame simulado já saíram.
Está a meio caminho de sair de uma universidade de topo.
Não há problema se arruinar o seu próprio futuro.
Mas não arraste Su Ruo consigo.
Professora Jiang, ouvi dizer que alguém está a praticar bullying contra ela.
Ela está realmente em perigo.
Deixe-me sair.
O seu maior perigo agora
Está a cair no abismo da paixão juvenil.
Volte.
Professor Jiang.
Isso exige trabalho em equipa.
Deite-se de costas e fique deitado de barriga para cima.
Vou pisar-te para subir por cima.
Depois puxas-me para cima.
Dói-me a mão, não tenho forças hoje.
Se sair, o que será de mim?
O trabalho em equipa precisa sempre de alguém que se sacrifique.
Porque é que eu deveria ser o responsável pelo sacrifício?
Tenho algo importante lá fora.
Hoje é o duelo entre Kobe e Wade.
Vou até à loja ao lado para assistir à transmissão em direto.
É isso?
Como assim, "é por aí"? É o confronto do século!
Centenas de milhões estão a assistir.
Caramba, faltam apenas alguns minutos.
O marcador está muito equilibrado.
Não quero perder o final desta partida em direto.
Este jogo?
Cinco de dezembro.
Eu sei.
No final, os Lakers venceram.
Kobe fez o cesto da vitória.
Está a inventar isso, é um absurdo.
Atreves-te a apostar comigo?
Se eu estiver certo,
Agachas-te e eu piso-te para sair.
Se estiver errado,
Serei o seu trampolim.
Aguarde até sabermos o resultado.
O jogo já não acabou?
Então, por que razão sairia?
Vamos fazer uma grande aposta.
Aposto que não só os Lakers vão ganhar,
Kobe faz o cesto da vitória,
Aposto que será nos últimos cinco segundos.
Kobe converte o cesto por cima de Wade e garante a vitória.
O resultado final foi fixado em 108 a 107.
Se errar uma única palavra,
Vou pagar as suas refeições durante um mês.
Paga-me as refeições por um mês.
Mas se eu estiver certo,
Ajudas-me a sair daqui.
Negócio.
Eu escolho o que vamos comer.
Kobe garante a vitória no estouro do cronómetro.
Kobe apanha a bola num ângulo de quarenta e cinco graus.
A bola passa por cima da cabeça de Wade.
A bola sobe, a sirene toca, e entra na tabela, garantindo a vitória.
O resultado final foi de 108 a 107.
Como sabe disso?
Eu já vi isso.
Os jogos da NBA não são transmitidos em direto.
Então é uma repetição?
Muito bem, venha cá.
Agache-se.
Obrigado.
Yu Xingchen, onde assistiu à repetição?
É ótimo estar vivo.
Acertaste, Su Ruo?
Uau, golo da vitória!
Incrível, isto é inacreditável.
Este jogo é muito emocionante.